Repository: WP-Translations/language-packs
Catalog: display-authors-widget/languages/display-authors-widget-*.po
Languages: zh_cn

source: Displays authors by role.
zh_cn: 按角色显示作者。

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Role:
zh_cn: 角色：

source: Display Post Count?
zh_cn: 显示文章数量？

source: Display Author Bio?
zh_cn: 显示作者简介？

source: Display Author Gravatar?
zh_cn: 显示作者头像？

source: Display Author Name?
zh_cn: 显示作者名字？

source: Gravatar Size:
zh_cn: 头像尺寸：

source: Gravatar Alignment:
zh_cn: 头像对齐方式：

source: None
zh_cn: 无

source: Left
zh_cn: 左

source: Right
zh_cn: 右

source: Limit the number of authors displayed:
zh_cn: 要显示的作者数量限制：

source: Register widget to display authors by role in a sidebar.
zh_cn: 在侧边栏小挂件中按角色显示作者。
